28 objects imported automatically (use -v 2 for details).

NBA: 3 reply_strategy
NBA_SUMMARY: Should be handled soon
NBA_EXPLANATION: Seleccionada por combinación de urgencia media y buena ejecutabilidad. porque puede ejecutarse directamente desde el cockpit. y porque presenta señales como reply overdue.
--- INSIGHTS ---
6 followup Insight only Se mantiene como insight. porque el texto sugiere esperar en lugar de actuar ahora. aunque sigue siendo relevante por señales como followup overdue.
16 followup Insight only Se mantiene como insight. porque el texto sugiere esperar en lugar de actuar ahora. aunque sigue siendo relevante por señales como followup overdue.
